大家好，我叫Ling,是细胞进化(Cell Evolution)的开发者。

细胞进化的新的一次更新里，我增加了2个重要的玩法，一个是遗传，一个是凋亡。
遗传细胞可以在开始的时候，遗传一定世界dna的属性作为初始属性，有几率遗传到比较好的属性，也有几率遗传下来的属性较低。不过如果想要冲击高分的玩家，可以尽可能的遗传到较高的三个初始属性，作为开局。而想要修补世界的玩家，则可以针对性的选择遗传开局。这样也增加了世界与个体细胞的联动，激励大家更多的去融合进世界，冲击更高的世界分数。

凋亡
细胞凋亡是生物学上的术语，在自然界中也是非常重要的发现。有些细胞牺牲是有利于有机体的维持和更新，他们完成自己的使命后，自己悄悄退出。在这里我们通过这个功能给了世界修补者更多发挥的空间。当你选择凋亡的时候，细胞的生命周期会即刻归零，繁殖性，适应性以及生存性中最高的属性会有部分融合进世界dna。牺牲自我，成就世界。

另外一个新的设计，世界的分类分成8个世界：人类世界，虫族世界，岩石世界，海洋世界，精神世界，机械世界，盖亚世界以及暗物质世界。中间的有很多很多的称号等着大家探索。如果每位玩家如果有99次选择，光现有的操作就有5^99次方次选择，也就是约等于1.57e+69的可能，还不连中间的随机变量，一个高度文明的世界需要100多位玩家，而且还有几率进入不同的世界。穿越亿亿次的选择，世界最终收束成最终的模样。也许我们人类的进化也是这样，无数次的偶然，无数次的几率，无数次的进化，变异，凋亡最终我们可以在这里开着脑洞，玩着游戏。我认为这是一种科幻之美，也是一种数学之美，一个能够给玩家提供真正自由玩法的世界。每一个世界都是独一无二的，就连现在最先进的计算机也无法轻易的模拟复盘。

原有的玩法上我更新了世界的展示，现在每个世界的详细信息都能一一展示给玩家，让玩家可以自由的观看每个世界，每个细胞的模样，数据。希望这个功能可以更好的展示社会化的游戏性，更清楚的认识到共存的意义。

我非常期待这个版本的创意以及脑洞到真正的玩家手上会有什么更加独具游戏性的体验，我的核心思路还是把沙盒类游戏做到极致，把宏大的脑洞以及更多自主选择的权利让玩家自主创造。
通过亿亿次的选择，世界从1到真正的无限可能。
再回到最初的最初，细胞数只有0的时候。也许这就是世界的历程，也许这就是生命的意义，希望本作能带给大家更多的思考与感悟。

2018-06-01
细胞进化(Cell Evolution)更新日志
1. 修复了音乐播放的bug
2.更新了称号显示的bug，细胞图片显示调整
3. 更新了玩法说明
4. 调节主界面字体偏差
5. 修复了世界数据在分辨率低的情况下的显示bug

欢迎大家来体验，更多玩法与活动正在筹备中 XD

细胞进化(Cell Evolution): cellevo.net

又又又又又update了 刚刚刚改完code,欢迎大家反馈，任何建议或者


2018-06-02
细胞进化(Cell Evolution)庆祝活动

我的社会化游戏实验成功！

共计75个玩家，建造了76号星球，第一个除了人类世界以外的世界诞生啦！！！

为了庆祝细胞进化第一个岩石世界的建设，特别增加周末狂欢活动～
每有一个世界被成功发现，将会在所有nas和币圈相关群里开红包雨地图炮，
同时会宣传nas以及细胞进化。
同时，在细胞进化的粉丝交流群里会有888，1888不能现金红包雨等待大家，
需要的玩家赶紧入群～ 

没时间解释了，赶紧上车，免费游戏送钱啦～

细胞进化(Cell Evolution): cellevo.net

2018-06-03
大家好，我是Ling~
没有想到竟然能在最后完成这么多事情！
我的代码之魂燃烧了一周，终于完成了所有的重要更新。
1.细胞进化(Cell Evolution)已经全平台网页端适配,苹果，安卓，Galaxy等任何主流手机都完成了适配，并且接入了星云链的nano钱包，在More Info里，所有的移动端网页端的钱包都有方便玩家的链接直接跳转下载。
2.细胞进化（Cell Evolution）手机版苹果安卓双版本对接国内外40多个分发渠道，正在审核中。
3.完成手机版背后动态效果优化，方便用户快乐的玩耍～

从开发细胞到现在，这周在每天高强度17小时左右的coding状态下，没想到竟然能够如此高效的完成如此多的创造性工作，果然人的潜力是无限的。也特别感谢所有支持我的小伙伴们，玩家们，媒体朋友们，正是你们的支持push我一步一步向前。

就在昨天，75个玩家一起完成了76号世界岩石世界，也是第一次在细胞进化中出现了人类世界以外的世界。我真的非常感动，我想这也是细胞跟区块链技术如此像的一点。共识，人性，博弈，不透明的信息，自主的思考与判断，这些都是细胞的创意的展现以及玩家们不断探索游戏性的证明！

我想一个好的开发者，会为自己的作品而感动。回头思考从游戏开始到现在，真的是生命中宝贵的体验。
1.细胞为了玩家，第一个完成了Nas链上的合约迁移，保存原有玩家完整数据的同时，拓展了游戏性。
2.每天保持高强度的coding，每天保持更新！
3.完成了电脑端，苹果，安卓等所有终端的网页版适配，直接调用nano钱包，方便玩家快乐玩耍。
4.完成苹果，安卓手机版的开发，对接渠道，正式进入手游市场，多方渠道正在审核中。
5.作为独立游戏，完成游戏的初步开发与保持游戏高频率更新的同时，完成创意，设计，合约，开发，推广，运营。
6.我自己将解密游戏社会化游戏与区块链技术的创意结合，让这个细胞世界充满了无限可能。
Cell Evolution, A game about cells & humanity! 
-Ling 写于2018年6月3日晚

细胞进化(Cell Evolution)
电脑端: cellevo.net
移动端: cellevo.net:9305
手机app: 对接40多家分发渠道，正在审核中。

下一周移动端和电脑端将会merge，第一个发布的版本为了稳定性分开测试，欢迎大家随时提供意见与反馈 XD



细胞进化：
电脑端 - cellevo.net
手机端 - cellevo.net:9305
细胞进化是一个独立的沙盘策略游戏，玩家在游戏里可以自由的培育自己的细胞，然后无数的细胞可以融合dna，共同决定世界的生存和死亡。

issue list：如果大家发现什么bug请随时私聊我～

update features：我后续的开发的愿景会随时给大家分享～

希望大家玩的开心^ _ ^

PC端如何开始游戏：
该游戏运行在nebulas星云链上，
1. 下载星云钱包插件（类似以太的metamask）并安装:
https://github.com/ChengOrangeJu/WebExtensionWallet
2. 创建钱包，备份钱包
3. 复制地址，找群主要nas
移动端如何开始游戏
1.点击左下方More Info,查看对应的钱包
2.创建钱包，备份钱包
3.复制地址，找群主要nas

细胞是个自由的世界，欢迎大家任意探索。

2018-06-05 上午
细胞进化update
1.fix了部分手机打开世界数据底部遮挡问题，ui视觉调整。
2.移动端电脑端merge成功，任何手机直接访问cellevo.net直接开玩,nano内直接访问。
3.localization进行中～
已经deploy了，欢迎测试


2018-06-05 
细胞进化update
1.fix手机端遗传的bug
2.UI update

2018-06-07 晚
细胞进化（Cell Evolution） cellevo.net 更新
1.英文版全面上线
2.英文版细胞进化ui调整
3.英文版细胞进化布局微调
4.More Info里增加语言选项
5.对接Native speaker本地化润色中
6.主网默认识别当前语言分配

我作为细胞进化的开发者，我看到几点实在是为了黑而黑，回应一下。
1.细胞进化（Cell Evolution）是一款免费游戏，免费游戏的账户余额去和收费游戏比实在是不妥。我又没有充值选项和收费道具，我怎么会余额比别人多？
2.细胞进化最初是没有英文版，但是我有中文版！我认为作为一款中国人原创的作品，优先上中文版是没有问题的。事情是有优先级的，我的设计里不会先去做个英文版，再做个中文版。而且在6月7日我已经全面上架了英文版，外国的很多社区也早就跟我接洽希望我去demo。
3.细胞进化的设计本来就是让更多的非币圈用户体验到区块链游戏，我前端GA的数据完全可以公开，细胞没有上来就一定需要钱包才能玩耍。我通过引导，让很多用户先进行线体验，再深入了解区块链，安装钱包。而且细胞是个需要动脑筋的游戏，不是每个数据都需要上传，上链。在需要平衡世界的属性，共同建造世界方面，这些操作都是经过思考才能做出判断，光以tx来衡量细胞未免目光过于浅短了。

最后我很惊讶于，你的眼里竟然看所有人的所有作品，都只有缺点，没有优点。而且完全的忽视了细胞的创新性与原创性。
国外对于作品会更包容一些，细胞的很多特性和区块链非常相似，而且我也通过设计，让它有了更多可能。
在游戏上线后，我作为开发者的都看到了其中很多的闪光点。细胞上线后的行为完全是去中心化的，不受我的任何控制。
一开始细胞的世界经常毁灭，我认为玩家在缺少交流的游戏中会一直难以达成共识，无数次的毁灭靠几率演化。然而，在76号世界岩石世界里，75个匿名玩家经过不断的配合，竟然造出了岩石世界！接着，在88号世界里，又造出了机械世界！然而让我最惊讶的是，90号世界里，竟然达到平衡了非常久的时间，世界内包容了几百位玩家。这个就是社会化游戏完全不同的乐趣，因为我一个人设计的时候根本无法想象会发生这些！ 我以为会至少毁灭几百个世界，或者世界会一直毁灭下去。世界的结局以及世界的走向完全是玩家自主决定的，细胞进化上线后，能决定游戏走向的是所有玩家，而不再是开发者！

我也算国内最早一批开发dapp的开发者，从eth开发到nas。在与国外开发者进行交流中，他们也都很惊讶与细胞进化的构思与创意。包括我准备在麻省理工做的细胞进化的demo，他们整体都对细胞表现出了更多的包容性。我作为一个硕士，连Ph.D都没拿到，给我机会去MIT进行展示，都是他们对于细胞的认可。我不清楚你是没有体验过细胞进化，或者是真的思考不到细胞的创意。国内包括cocos的昊芝总也在朋友圈推荐，创新工场等很多大佬也都是我细胞的粉丝，我认为细胞是一个特别的作品。在国外的最大的discord社区里，我也是第一批的认证开发者。当我展示了细胞的概念给他们，他们也很惊讶能看到中国能有跳出以太猫与博傻的思维的作品，他们自己都没有想到，也都非常期待与我进行深度交流。

最后，打个小小的广告,细胞进化(Cell Evolution) cellevo.net，欢迎大家来体验。我愿意接受大家的拍砖，但是希望能够有深度思考再进行批判。没有经过思考的拍砖，实在是没有太大的意义。

2018-06-14 
细胞进化（Cell Evolution）更新
1.获得当前世界信息的按钮，可以方便读取当前世界信息。
2.中文网页端，中文移动端，英文网页端，英文移动端四端更新查询当前世界功能。
3.四端更新小icon
4.四端更新moreinfo
5.四端说明文字的位置调整。

1，贵公司在应用区块链技术开发游戏上，都有哪些落地的项目？
2，这些项目跟市面上的区块链游戏产品有何不同？创新的地方有哪些？
3，这些项目何时正式上市？主要在哪些平台上推出？
4，目前海外市场在区块链游戏上处于何种状态？
5，区块链技术在游戏上的应用，主要采用哪种技术？
6，贵公司目前融资状况如何？
7，贵公司的游戏产品，是否采用代币奖励机制，通过技术和规则，让用户可以参与到游戏的的传播、迭代和创新中来？
8、现在很多区块链游戏正面临日活下降、用户流失的困境，你认为造成这种情况主要是什么？

1. 我目前开发了一款纯白的区块链游戏细胞进化(Cell Evolution)，这是第一款基于区块链的去中心化沙盒策略游戏。因为我的游戏是基于星云链的，所以目前很轻，1元可以玩数万次游戏。所有的玩家在游戏中扮演一个细胞族群，在链前玩家可以通过自己的策略来获取更高的分数以及更长的存活日。而细胞进化真正特殊的是，当游戏结束的时候，链上的社会化游戏才真正开始。每个玩家扮演的细胞族群，都可以通过上传dna，把信息融合到世界上。而这更像一个社会化的实验，如果世界的属性不平衡，就会毁灭。而在这个世界里，会有小白，不会玩，随便传；会有高手，但是为了自己的分数，不管世界的平衡；会有世界的修补者，针对性的进行属性调整；无数的角色混合在一起，变成一个社会化实验。

2.我认为细胞是一款很特殊的作品，细胞链上的世界的分类分成8个世界：人类世界，虫族世界，岩石世界，海洋世界，精神世界，机械世界，盖亚世界以及暗物质世界。中间的有很多很多的称号等着大家探索。如果每位玩家如果有99次选择，光现有的操作就有5^99次方次选择，也就是约等于1.57e+69的可能，还不连中间的随机变量，一个高度文明的世界需要100多位玩家，而且还有几率进入不同的世界。穿越亿亿次的选择，世界最终收束成最终的模样。也许我们人类的进化也是这样，无数次的偶然，无数次的几率，无数次的进化，变异，凋亡最终我们可以在这里开着脑洞，玩着游戏。我认为这是一种科幻之美，也是一种数学之美，

3.我的细胞进化(Cell Evolution)已经上线了，直接打开 cellevo.net 就可以进行玩耍。我的游戏可以直接玩，如果有Nabulas的钱包，会有更好的游戏体验。目前在中文电脑端，移动端，英文电脑端，移动端都进行了上线。

4.我今天早上刚刚接受了纽约区块链团队的线上采访，细胞进化(Cell Evolution)这款游戏，目前有1万多个用户玩过，然后其中15%左右是非中文玩家，13%是英文玩家还有2%是其他国家玩家。在海外整体市场上，大多数的开发者还在以太坊上开发。不过这种情况对于用户是非常不良好的，因为没玩一次，需要的手续费都很贵，因为以太坊太重了。可能这也是为什么很多开发者都在期待EOS的原因，我也很希望EOS能够有很好的提升，从而可以做出更好的作品。

5.目前能写的链或者对开发者比较友好的链真的不多，在几个月前区块链只有Eth能够写游戏。也许Neo也可以，但是对于开发者来说可能发布就要很多初期费用。目前星云链也是可以开发了，而且相对较轻，建议大家来尝试一下。如果说技术层面上的应用，可能Loom会是有创新的针对游戏提供技术的币，他们提供了侧链技术，可以把以太坊上过重的交互拉到侧链上，并且公开透明。那么为什么要去中心化呢，我认为有几点理由：1.更加透明，不管抽卡啊，或者达成一些目标会有奖励之类的，都可以公开透明的写在区块链上。2.不能随意增发，比如一些游戏的稀有道具，这个版本发500，下个版本发500，而区块链上写好了一共只有500个，那就挺难增发。3.节约服务器，对于小团队来说，有的轻的应用可以不用架设服务器，把后端直接假设在链上，节约成本，并且数据可以永久保存。4.可以方便的互相调用数据，别的开发者也可以用我游戏上的数据，生成更多新的游戏。5.更多的想象力和创新的空间。当发明电的时候，肯定不会预料到后面除了电灯，还有计算机。还有无数新的没有被挖掘的点在等待，这个也是区块链的魅力吧。

6.目前还没有close天使轮，所以暂时还不好说。

7.我没有发币，或者token。第一我的游戏本身就比较白，本身就是免费游戏，我是希望能够引导更多用户可以通过体验我的游戏，了解区块链，了解DApp。因为没有经济利益以及“赚钱”的属性，所以没有发币。

8.因为很多玩家是冲着“能赚钱”的心态去玩区块链游戏，导致实际变成了割韭菜的游戏。在数学上整体是负期望，所以肯定会活跃度越来越低，用户越来越少。我认为，未来区块链游戏会是包罗万象的。有资金类的游戏，也有注重游戏性的游戏。而我认为偏向游戏性的游戏，存活周期应该会更长点。特别是未来随着链上的环境越来越好，我相信能做出的游戏会越来越游戏。

2018-06-18
Hello，各位大佬，端午节快乐～
细胞进化（Cell Evolution）update：
1.加入分享功能
2.适配各种移动端，电脑端
3.随机生成精美海报

另外我有个小小的推广奖励～，群内大佬分享任意细胞海报到朋友圈，都可以凭借截图来找领取0.1nas，前1000名有效，直接私聊我即可，可能处理的有点慢，大家见谅哈～
感谢大家对于细胞的长期支持，我制作了个视频帮助大家了解双语言版本切换以及如何分享打开～
让我们来反攻一下朋友圈吧XD

另外跟群内大佬聊聊下阶段的开发计划，细胞第一版本Veriosn1.0已经稳定，我预计会在NAS开放1.0的端口，也就是合约调用后加入新的比较大的feature！我下阶段有个非常想实现的游戏，我认为会有break the routine的创新，希望能够实现！不管怎么样，我会持续设计好玩游戏。下周正式开始爆肝，祝大家端午快乐！

2018-07-10 早
Hello,各位群里的小伙伴，Update。

昨天跟小伙伴喝庆功酒+送别酒，到了挺晚。今天恢复到工作状态。
给大家汇报下近期的几个feature动态XD.

1.在Game Jam上我们做了Last trip(最后的旅途)，一个卷轴风格的多人解谜游戏。和队友一起团队协作最后24小时内做出来的，我自己还是有点惊喜的。因为我认为还是独具风格的，画面还有一些游戏性的设计挺有意思。后期我会打磨剧情，放出来给大家玩。

2.Genesis合约我们在Game Jam期间，又进行了更新。加入了包括拓展接口以及批量读取等，可以更加方便的使用。在Game Jam上已经有3个游戏使用，后期会持续跟踪，大家可以深度联动哈。如果进度正常，这周就会有solidity的版本，方便ETH以及ETH兼容的链使用。

3.细胞进化（Cell Evolution）修了个位置的小bug。

如果大家想了解Genesis或者使用有什么困难，随时私聊我哈～ 今天回到工作了



