2018-06-28 晚
开发进度update
1.前端主界面自己交互调试完成。
2.自制了一个硬核图形化调代码的界面，自己debug方便点XD。
3.后端逻辑与自己的界面绑定。
4.简单测试通过。
5.游戏性设计增加。
Next step:
1.准备把资源json化，方便读取。
2.UI界面设计
3.准备利用算法做个adjacent map
4.继续前端后端绑定逻辑
5.代码formalize&clean一下，现在有点乱。

总结：
目前PFU还是stick on the plan，没有出很耽误时间bug~

2018-07-03
开发进度update
1.Genesis初步合约设计完成。
2.Genesis合约正在进行code review以及sample打磨。
3.PFU前端调整。
4.增加PFU选定动画。
5.前端动画调整。

P.S. 恭喜DappReview V神母女平安，可喜可贺哈XD


2018-07-04
Update
PFU
1.完成前端design
2.完成光圈shader
3.增加镜头
4.完善json读取
5.前后端整合中，增加了一些隐藏的bug等待我和小伙伴发现以及修复23333

Project Genesis（开源项目：创世纪）
1.建立Genesis合约
2.完成了Adam0,1,2以及直接读取，快速随机一个Adam等可以轻松使用的方法
3.建立Github写Readme
4.写了2个demo
5.然后最后晚上整合的时候发现一写合约上的bug，类型错误

简要说明下，Project Genesis是个开源项目，致力于打造DApp圈的一个初步角色的共识，也就是Adam(亚当)。Adam可以出现在各个游戏中，在这个游戏里他可以是主角，在另一个游戏里有可能是配角，在另一个游戏里又有可能是Boss.如果开发团队愿意，还可以达成联动的互相影响。我认为长期做下去，是个可以体现区块链思维的共识点。无数游戏联动，可能Adam会是第一个见识到头号玩家里绿洲的人（XD）。合约里没有任何权限控制，纯粹开源项目，版权属于大家。而且可以拓展，增加自己希望的联动角色，与其他开发团队进行区块链的匿名协作。目前Genesis合约基于Nebulas（星云链），等我空下会写出Solidity的版本，也就是适配ETH，Loom等以太系统，和EOS版本，这会是一个跨链，跨时空，去中心化的匿名共识分布式开发的社会实验。我想这会是个很有意思的项目，等我明天出第一版，大家可以多多引用Adam哈～
P.S. 最近开始两个项目同时进行了，今天依靠两瓶肥宅快乐水开心的爆肝，所以微信有时候不常看，请大家理解哈～

2018-07-05
Genesis update
1.上线github
2.完成了documentation
3.完成第一版demo
4.增加注释
5.代码clean

Project Genesis是个公共开源的计划，致力于打造DApp圈的角色共识。Genesis免费开源，轻松调用，版权属于大家。Adam可以出现在各个游戏中，在这个游戏里他可以是主角，在另一个游戏里有可能是配角，在另一个游戏里又有可能是Boss.如果开发团队愿意，还可以达成联动的互相影响。我认为长期做下去，是个可以体现区块链思维的共识点。无数游戏联动，可能Adam会是第一个见识到头号玩家里绿洲的人（XD）Adam我在Demo1写了些简单的可以读取Adam的方法，Adam0的属性不可以改变，Adam1的属性可以被Binary的影响，就是大家可以给他正面影响和负面影响，Adam2可以直接设定属性，这些是根据属性Mutability来衡量的。并且，现在大家可以自由的增加新的共识角色，可以增加新的Adam,Eva等，随意组队。

我认为这会是个非常有趣的项目，所以希望大家可以多多引用哈～ 因为不光是Adam可以被属性联动的应用在各个游戏里，也有很多创新的想法可以实现！

1.双生游戏。比如两个DApp游戏可以联动，两个人组队引用一个共识角色。如果该角色在这个游戏是主角，那个游戏里是魔王。随着主角属性变化，魔王的属性也会变化。而且除了RPG,双生，多生类的解密游戏，也是非常好的选择！

2.与区块链联动的角色设定。比如平常的moba或者mmo等，你的角色属性，一个英雄或者兵种，属性是可以变化的。比如今天这个英雄可以打辅助，明天可能可以打坦克，后天可能打adc，兵种的属性也可能发生变化，而且都是与区块链联动的。

3.联动的配角。一些配角的属性，能够联动之后，也可能很有意思。比如今天这个角色属性很强，我赶紧带上多打几个Boss,明天这个角色很弱，那就放在家里等～ 这种并不是单纯的随机性，是有可能去跟其他的游戏联动，与系列游戏联动的。比如这游戏里的主角，到了下个游戏成了配角，但是随着玩家的选择，游戏可以设计的他下一代中的配角也不一样。

那么除了创新，加入进来有什么好处呢？
我认为有几点：
1.流量打通 免费的推广资源。
我觉得这个事情稍微联动起来 肯定有媒体愿意报道这么“区块链”的事情呀～ 第一批一起引用Genesis的，大家也想看看他们游戏是怎么联动的。

2.早期共识
我认为Genesis是个很有意义的项目，我认为早期达成共识，联动起来的，也会有更多影响力与扩张力。

3.更多的游戏性设计
我认为Genesis是利用了“区块链”思维的项目，肯定有更多的游戏性设计可以由大家digin！ 

P.S.现在所有的试验与设计，请大家备份下哦～ 后续会有事件日志，扩展接口以及跨链调用，但是在迁移过程中怕内测试验数据有隐藏bug，大家备份比较保险~

最后：
合约地址：n1r59HEWHF3bLudBZnpdhhxrdkKNGz1nBKb
Github地址：https://github.com/LingTian/GenesisContract.git
Genesis不发币，不爱西欧，不白皮书，不割韭菜，直接上代码！ XD

2018-07-20
General update
1.last trip的主逻辑优化
2.增加剧情
3.整理last tripissue
4.merge关于genesis的issue
5.继续调试Voyager

最近由于比赛，采访与宣传，做ppt等，拖慢了一些进度。其中还有一些关于last trip游戏种类的思考，似乎是个特殊类的文字冒险

issues：
1.剧情的3种模式（爆肝中..）
2.称号系统
3.Genesis优化
4.剧情优化
5.画面优化
6.音乐音效优化
7.手机版的一些莫名bug
